Repository: medialab/oTree
Catalog: earnings/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: next
ko: 다음

source: Thank you very much for your participation in this study!
ko: 연구에 참여해 주셔서 대단히 감사드립니다!

source: After being matched with the other players, your earnings have been calculated as %(payoff)s.
ko: 당신과 함께 과제를 수행할 참가자들이 결정된 후, 당신이 획득하시는 금액은 %(payoff)s 로 계산됩니다.

source: You were selected to receive your reward based on your earnings in Task One.
ko: 당신은 과제 1에서 획득한 금액을 받게 되셨습니다.

source: As Player A, you decided to transfer %(trust_game_player_a_transfer)s euros to player B.
ko: 참가자 A로서 당신은 %(trust_game_player_a_transfer)s 원을 참가자 B에게 보내기로 결정하셨습니다.

source: Following, player B returned %(trust_game_player_b_transfer)s to you.
ko: 이후, 참가자 B는 %(trust_game_player_b_transfer)s 를 당신에게 다시 보냈습니다.

source: Therefore, your total payoff for this task is %(payoff)s.
ko: 따라서 동 과제에서 당신이 획득하신 총 금액은 %(payoff)s 입니다.

source: As Player B, you received %(trust_game_player_a_transfer)s euros from player A.
ko: 참가자 B로서 당신은 참가자 A로부터 %(trust_game_player_a_transfer)s 원을 받으셨습니다

source: You decided to transfer %(trust_game_player_b_transfer)s euros back to player A.
ko: 당신은 참가자 A에게 %(trust_game_player_b_transfer)s 원을 다시 보내기로 결정하셨습니다.

source: Therefore, your total payoff for this task is %(payoff)s euros.
ko: 따라서 동 과제에서 당신이 획득하신 총 금액은 %(payoff)s 입니다.

source: You were selected to receive your reward based on your earnings in Task Two.
ko: 당신은 과제 2에서 획득한 금액을 받게 되셨습니다.

source: In this task, you invested %(pg_player_a_transfer)s into the joint project. The contributions of the other players were:
ko: %(pg_player_a_transfer)s 를 공동 과제에 투자하셨습니다. 다른 참가자의 투자금액은:

source: Collectively, you invested %(pg_amount)s. Your earnings from the joint project after the multiplication factor are %(pg_multiplied_amount)s.
ko: 따라서 당신은 총 %(pg_amount)s 을 투자하셨습니다. 이 공동 과제에서 당신이 획득하신 금액은 배수를 감안하여, %(pg_multiplied_amount)s 입니다.

source: In total, your payoff for this task is %(payoff)s.
ko: 동 과제에서 당신이 획득하신 금액은 총 %(payoff)s 입니다.

source: You were selected to receive your reward based on your earnings in Task Three.
ko: 당신은 과제 3에서 획득한 금액을 받게 되셨습니다.

source: In this task, you decided to transfer %(dictator_player_a_transfer)s to player B.
ko: 본 과제에서 당신은 %(dictator_player_a_transfer)s 를 참가자 B에게 보내기로 결정하셨습니다.

source: Your remaining endowment after the transfer is %(dictator_player_a_payoff)s.
ko: 돈을 보낸 후 당신의 보유 금액은 %(dictator_player_a_payoff)s 입니다.

source: In total, your payoff for this task is %(dictator_player_a_payoff)s.
ko: 동 과제에서 당신이 획득하신 금액은 총 %(dictator_player_a_payoff)s 입니다.

source: In this task, the Player A you were matched with decided to transfer you %(dictator_player_a_transfer)s.
ko: 동 과제에서 당신과 함께 과제를 수행한 참가자 A는 당신에게 %(dictator_player_a_transfer)s 를 보내기로 결정했습니다.

source: In total, your payoff for this task is %(dictator_global_a_transfer)s.
ko: 동 과제에서 당신이 획득하신 금액은 총 %(dictator_global_a_transfer)s 입니다.

source: Out of your earnings, you have the option to donate an amount of your choice to UNICEF, who work with children and mothers in developing countries.
ko: 당신은 획득하신 금액의 일부를 유니세프에 기부할 수 있습니다. 유니세프는 개발도상국에서 아동과 양육자를 위해 일하는 단체입니다.

source: You can find further information about their work here. Please enter the amount you wish to donate to UNICEF:
ko: 유니세프의 활동에 관해서 더 자세한 사항은 여기서 보실 수 있습니다. 당신이 기부하실 금액을 입력해 주십시오.

source: (Should you not wish to donate anything at this point, please enter 0).
ko: (만약 전혀 기부하시고 싶지 않으시다면, 0을 입력해 주십시오.)

source: Once again, thank you very much for participating. You will now be redirected in order to collect your reward.
ko: 연구에 참여해 주셔서 다시 한 번 감사드립니다. 획득하신 금액을 수령하실 수 있도록 안내해 드리겠습니다.

source: Finish study
ko: 연구 종료
